1.Вывести список чётных чисел из диапазона от 0 по 12 включительно.
2.Создать правила файрвола, разрешающие подключения к каждому 3му порту в диапазоне 8080-8090.
3.Создать каталоги /tmp/ansible/dir00-dir12 . для нацело делящихся на 3 суффиксов сделать владельцем соответствующего каталога `root`, иначе владелец – `nobody`.
4.Подсчитать общее количество занятого и свободного дискового пространства для всех точек монтирования без использования каких-либо промежуточных файлов, с использованием фильтра sum и без него.
