Плейбук для нахождения загаданного числа.
1  Загадывается целое положительное число
1b нижняя и верхняя границы запрашиваются у пользователя интерактивно

   Выполнение плейбука продолжается, только если верхняя граница больше нижней как минимум на 2, противном случае:
  1b - Повторно запрашиваем значения нижней и верхней границ

2. В плейбуке загадывается случайное число из заданного диапазона.
3. Плейбук запрашивает предполагаемый вариант загаданного значения интерктивно.
3a(  * )
   Проверяется вхождение  введённого значения в допустимый диапазон между нижней и верхней границами,
   при выходе за пределы допустимых значений выводится сообщение "Введённое число должно быть  в диапазоне между ... и  ..."

3b При несовпадении загаданного значения с введённым значением сообщается о том, больше или меньше введённое число, чем загаданное. 

Результатом работы плейбука является вывод сообщения "Вы угадали число ... за ... попыток".